Libro 1

Romance Revolucion
Autor:   Lopez, Jazmin  

Romance Revolucion

Ficha Tecnica
Editorial	Waldhuter Ediciones
Temática
Ficción
Fecha Publicación	1/1/1970
Formato	Libros
Encuadernación	Con Solapa
Páginas	48
Idioma	8300
ISBN	978-987-3728-92-1
Clasificación
Ficción: general y literaria

Libro 2

Julieta
Autor:   Franco, Anabella  

Julieta es una mujer de hielo. Una abogada inteligente, fría e implacable. Nada puede doblegarla, ni siquiera la culpa y el silencio que restan cuando se cierra el telón del éxito. Sucede que, ante los sentimientos, no es más que una niña inexperta y asustada tratando de sobrevivir en un mundo despiadado. Leonardo, un barman, cree haber sido víctima de esa mujer que no lo recuerda. Una casualidad los pone frente a frente y él quisiera ser capaz de dañarla. No sabe que su odio por ella es tan fuerte como será su amor cuando el hielo se derrita y descubra a la mujer que anhela ser amada. Una intensa pasión se desata mientras la verdad y el peligro acechan en las sombras. El deseo late al ritmo de dos corazones que ansían la redención y el alivio. ¿Qué pasará cuando todos los sentimientos se confundan?


Leer mas

Ficha Tecnica
Editorial	Penguin Random House Grupo Editorial S.A.
Temática
Ficción: Romántica y erótica
Fecha Publicación	1/5/2018
Formato	Libros
Encuadernación	Tapa blanda
Páginas	384
Idioma	8300
ISBN	978-950-15-0663-1
Clasificación
Narrativa romántica

Libro 3

¿Alex, quizas?
Autor:   JENN BENNETT  

¿Y si tuvieras que atravesar un país para descubrir el verdadero amor...? Bailey “Mink” Rydell cree haber conocido al chico de sus sueños. Los dos comparten su amor por el cine, pero su vínculo es solo online. Básicamente, Alex es el chico perfecto, aunque ninguno de los dos reveló aún su verdadera identidad. Ahora que Bailey se muda con su padre, tendrá la oportunidad de conocer a Alex. Es el momento de descifrar quién es él realmente, así que Bailey usará todas sus habilidades detectivescas para descubrirlo antes de atreverse a una cita… pero en el camino conocerá a Porter Roth, un joven carismático y guapísimo. ¿Bailey llegará a conocer a Alex u optará por un joven real, que la seduce y la desafía todo el tiempo?


Leer mas

Ficha Tecnica
Editorial	V & R Editoras S.A.
Temática
Juveniles
Fecha Publicación	29/5/2017
Formato	Libros
Encuadernación	Tapa blanda
Páginas	480
Idioma	8300
ISBN	978-987-747-292-9
Clasificación
Infantil/juvenil: ficción e historias reales

Libro 4

Crimen y castigo
Autor:   Dostoievski, Fiódor M.  

"La mentira es el único privilegio del hombre sobre todos los demás animales." Considerada por la crítica como la primera obra maestra de Dostoievski, Crimen y castigo es un profundo análisis psicológico de su protagonista, el joven estudiante Raskólnikov, cuya firme creencia en que los fines humanitarios justifican la maldad lo conduce al asesinato de una usurera. Pero, desde que comete el crimen, la culpa será una pesadilla constante con la que el estudiante será incapaz de convivir. La presente edición de una de las obras más importantes de la literatura universal cuenta con la célebre traducción de Rafael Cansinos Assens, revisada y actualizada para la ocasión, y una introducción de David McDuff, traductor y crítico literario especialista en la obra del autor.


Leer mas

Ficha Tecnica
Editorial	Penguin Random House Grupo Editorial S.A.
Temática
Ficción
Fecha Publicación	1/11/2015
Formato	Libros
Encuadernación	Libro de Bolsillo
Páginas	752
Idioma	8300
ISBN	978-987-3952-03-6
Clasificación
Ficción: general y literaria

Libro 5

Un crimen japonés
Autor:   Guebel, Daniel  

«La venganza no se produce de la manera esperada por nadie. La preocupación, finalmente, es encontrar el pase mágico que permita la comprensión de la existencia.» Mariana Enriquez «Un hijo no debe vivir bajo el mismo cielo que el asesino de su padre.» Con esta frase de Confucio se inicia esta exquisita novela situada en el Japón medieval. Yutaka Tanaka, señor feudal de la provincia de Sagami, debe vengar la muerte de su padre, asesinado por una banda de samuráis enmascarados. La investigación del crimen lo arroja a los campos de batalla, a las intrigas cortesanas y sus traiciones. Como un príncipe Hamlet perdido entre los pliegues de un país que no llega a comprender, Yutaka enfrentará la fascinación de los autómatas, las maniobras sentimentales de dama Ashikaga y los secretos del sokushinbutsu.


Leer mas

Ficha Tecnica
Editorial	Penguin Random House Grupo Editorial S.A.
Temática
Ficción
Ficción: Policiales y suspenso
Fecha Publicación	1/9/2020
Formato	Libros
Encuadernación	Tapa blanda
Páginas	512
Idioma	8300
ISBN	978-987-769-105-4
Clasificación
Ficción: general y literaria

Crímenes y misterio

Libro 6

Bahía de los misterios
Autor:   Ampuero, Roberto  

Las grandes batallas periodísticas desde la Revolución de Mayo hasta la actualidadJoe Pembroke, profesor del Voltaire College de Chicago y especialista en cultura precolombina, ha sido asesinado en el puerto de Valparaíso de una manera escalofriante: su cabeza fue encontrada en la concurrida calle Esmeralda mientras que su cuerpo fue lanzado a un acantilado con una guadaña grabada a fuego en el pecho. En relación con el homicidio se abre una serie de posibilidades que abarca desde una venganza por drogas hasta un asunto más secreto, demasiado peligroso de investigar. Cayetano Brulé, el detective cubano asentado en Chile, acepta el caso pese a sus múltiples dificultades, y se embarca en una nueva aventura que lo llevará alrededor del mundo en la búsqueda de pistas que se remontan a siglos atrás e involucran los cimientos de la civilización actual. Bahía de los misterios nos conducirá por nuevos e insospechados caminos en la narrativa policial. Una novela trepidante y exquisita que atrapa al lector.


Leer mas

Ficha Tecnica
Editorial	Penguin Random House Grupo Editorial S.A.
Temática
Ficción
Fecha Publicación	1/3/2014
Formato	Libros
Encuadernación	Tapa blanda
Páginas	344
Idioma	8300
ISBN	978-950-07-4693-9
Clasificación
Ficción: general y literaria

Libro 7

Juego de tronos y la Filosofía
Autor:   Irwin, William  

¿Son el honor y la verdad necesarios para conseguir la felicidad, o bien nos impiden llegar a ella? ¿Pueden los huargos y otras criaturas fantásticas revelarnos las verdades sobre nuestra conciencia y nuestra realidad? ¿La profecía nos demuestra que somos meros peones del destino o bien que somos libres de vivir una vida auténtica? Si las series de televisión son ideales para el análisis filosófico, Juego de tronos lo es por partida doble. En Westeros y más allá del Mar Angosto, el mundo de George R.R. Martin está repleto de docenas de personajes complejos en conflicto con ellos mismos y en lucha con otros, dudando de sí mismos, abocados al riesgo moral, al engaño, a la incertidumbre, a la arrogancia y a la agitación social y política. Mientras los Siete Reinos están en guerra, más allá del Muro, los horrores del invierno se acercan. Muy lejos, una joven reina lucha con su destino mientras viaja para recuperar su hogar. Todo esto es sabido, pero esta guía perspicaz se basa en las obras de Maquiavelo, Hobbes, Descartes, San Agustín, Platón, Aristóteles y muchos otros grandes filósofos para analizar los personajes y argumentos clave, mientras explora temas como la guerra, el honor, el conocimiento, la moral, la teoría de género y mucho más de una manera tan amena como sorprendente.


Leer mas

Ficha Tecnica
Editorial	Penguin Random House Grupo Editorial S.A.
Temática
Política, humanísticas y ciencias sociales
Fecha Publicación	1/2/2018
Formato	Libros
Encuadernación	Tapa blanda
Páginas	320
Idioma	8300
ISBN	978-84-17167-75-2
Clasificación
Sociedad y cultura: general

Libro 8

Muerte de la luz (Biblioteca George R. R. Martin)
Autor:   Martin, George R.R.  

"Si me envías este recuerdo, vendré. Donde esté, cuando sea, independientemente de lo que haya ocurrido entre los dos. Vendré, sin p reguntas", este es el mensaje que Dirk t'Larien escribió hace siete años para Gwen Delvano, justo después de terminar su relación. Y ahora Dirk lo recibe de vuelta, como un llamado a cumplir su promesa y un símbolo de aquel pasado que todavía lo conmueve. Así que emprende el viaje pero cuando llega a Worlorn, un planeta prácticamente abandonado que se hunde poco a poco en las tinieblas, alumbrado por soles moribundos, Dirk encuentra a Gwen atada a otro hombre y a una sociedad tribal y violenta que pondrá a prueba su lealtad y su capacidad para sobrevivir. Muerte de la luz es la primera novela de George R. R. Martin, una de las historias de amor más emblemáticas de la ciencia ficción que ha conmovido a cientos de miles de lectores alrededor del mundo y que los ha asombrado con la imponente belleza de sus escenarios estelares. «George R.R. Martin tiene la voz de un poeta y la mente como una trampa de acero.» Algis Budrys


Leer mas

Ficha Tecnica
Editorial	Penguin Random House Grupo Editorial S.A.
Temática
Ficción: Ciencia ficción y fantasía
Fecha Publicación	1/8/2018
Formato	Libros
Encuadernación	Tapa blanda
Páginas	432
Idioma	8300
ISBN	978-950-644-467-9
Clasificación
Ciencia ficción

Libro 9

Forastera (Saga Outlander 1)
Autor:   Gabaldon, Diana  

Recién acabada la Segunda Guerra Mundial, una joven pareja se reúne por fin para pasar sus vacaciones en Escocia. Una tarde, cuando pasea sola por la pradera, Claire se acerca a un círculo de piedras antiquísimas y cae de pronto en un extraño trance. Al volver en sí se encuentra con un panorama desconcertante: el mundo moderno ha desaparecido, ahora la rodea la Escocia de 1734, con sus clanes beligerantes y supersticiosos, hombres y mujeres rudos, a veces violentos, pero con una capacidad de vivir y de amar como Claire jamás había experimentado en su anterior vida. Acosada por los recuerdos, Claire tendrá que elegir entre la seguridad del futuro que dejó atrás y la apasionante incertidumbre del pasado que ahora habita. En esta primera parte de la saga de Claire Randall -que continúa con Atrapada en el tiempo, Viajera y Tambores de otoño-, Diana Gabaldon ha escrito una historia de amor diferente, en la que los encuentros fortuitos y el juego equívoco del tiempo se conjugan en un intrigante final.


Leer mas

Ficha Tecnica
Editorial	Penguin Random House Grupo Editorial S.A.
Temática
Ficción: Romántica y erótica
Ficción: Ciencia ficción y fantasía
Fecha Publicación	1/8/2020
Formato	Libros
Encuadernación	Libro de Bolsillo
Páginas	768
Idioma	8300
ISBN	978-987-800-042-8
Clasificación
Narrativa romántica

Fantasía

Libro 10

Historias de horror
Autor:   Howard Phillip Lovecraft  

Lovecraft propone una imagen del mundo nueva para terrores novedosos. Crea una nueva mitología habitada por seres vivos, muertos o aletargados, venidos de estrellas que aún no conocemos, provenientes de ignotas dimensiones situadas más allá del tiempo y el espacio, que esperan para desalojar definitivamente a la humanidad de su sitial predominante. Estudioso de la mística, la teosofía, el ocultismo y otras disciplinas, edifica un museo del horror que espantó a sus contemporáneos y todavía hoy provoca terror en los nuevos lectores. Autor de relatos inolvidables como "Dagón" (1917), "La tumba" (1917), "Celefais" (1920), "La decisión de Randolph Carter" (1919), "El caos reptante" (1920), "El pantano de la luna" (1921), "El llamado de Cthulhu" (1926), "Historia del Necronomicón" (1927), "En las montañas de la locura" (1931), entre muchos otros, Lovecraft es un clásico y una puerta abierta al estremecimiento.


Leer menos

Ficha Tecnica
Editorial	Ediciones Lea
Temática
Fecha Publicación	1/5/2017
Formato	Libros
Encuadernación	Tapa blanda
Páginas	192
Idioma	8300
ISBN	978-987-718-114-2
Clasificación

Libro 11

El instituto
Autor:   Stephen King  

«Se reclutan niños con mentes prodigiosas» La nueva e inquietante novela del maestro Stephen King .

Ficha Tecnica
Editorial	Penguin Random House Grupo Editorial S.A.
Temática
Ficción: Terror
Fecha Publicación	1/5/2021
Formato	Libros
Encuadernación	Libro de Bolsillo
Páginas	624
Idioma	8300
ISBN	978-987-725-423-5
Clasificación
Ficción de terror y lo sobrenatural

Libro 12

Frankenstein
Autor:   Mary Shelley  

Pasaron doscientos años desde que Mary Shelley escribió "Frankenstein" y todavía hoy es considerado no sólo un clásico de la literatura, sino una de las historias más reconocidas de la cultura popular y un ícono del terror a lo largo del mundo. ¿Cómo permanecer indiferente ante la osadía de un científico que decide devolverle la vida a un cadáver? Ese conflicto –el del hombre jugando a ser Dios- atraviesa nuestra cultura de la mano de la genial creación de Shelley, nos habla de nuestros miedos, nos enfrenta con nuestro deseo de inmortalidad. Por estos motivos, y por su indiscutible calidad literaria, Frankenstein y el monstruo que engendra logran aterrorizarnos, encuentran nuevos lectores, se mantienen con vida –vaya paradoja- a pesar del tiempo.


Leer mas

Ficha Tecnica
Editorial	Ediciones Lea
Temática
Ficción
Fecha Publicación	1/2/2017
Formato	Libros
Encuadernación	Tapa blanda
Páginas	224
Idioma	8300
ISBN	978-987-718-481-5
Clasificación
Ficción: general y literaria